Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Lucy MacLean]
So kann man Menschen nicht behandeln!
„Was ihr wollt, dass man euch tut, das tut auch keinem anderen .“
Die goldene Regel.
Hier oben bleibt nicht viel sauber, Vaultie.
Du wirst schon sehen.
[Lucy]
Vielleicht sehe ich am Ende so aus wie du.
Aber ich werde nie so sein wie du.
[Klappern der Tresortür]
[Brain-on-a-Roomba]
Das sind Buds Buds.
Ein gut ausgebildetes Team
von streng betreuten Nachwuchsführungskräften
aus meinem eigenen Assistenten-Ausbildungsprogramm.
-Was machst du da?
-Ich taue alle auf.
Pläne sind schwierig.
Chaos hingegen...
Chaos ist einfach.
[Hank MacLean]
Hier spricht Hank MacLean.
Ich melde mich zum Dienst, Sir.
Ich versuche, da anzuknüpfen,
wo ihr alle aufgehört habt.
Miniaturisierung.
Ich werde
die Arbeit, die du begonnen hast, beenden.
Und wenn das alles vorbei ist,
wirst du mich anflehen, dir zu helfen.
[Lucy] Nach dem Krieg lebten hier 34.000 Menschen ?
Sie haben noch nie
von der Neuen Kalifornischen Republik gehört?
[Lee Moldaver] Shady Sands.
Dein Vater hat diese Stadt
dem Erdboden gleichgemacht.
[Hank]
Ich habe das Notwendige getan...
um unser Volk zu retten.
[Lucy]
Ich frage mich, ob irgendjemand überlebt hat.
[Maximus] Das habe ich.
Ich habe jemanden kennengelernt.
Es gibt keinen sicheren Ort, Max.
Und es gibt kein Entkommen!
[Maximus] Lucy!
-[Scharlatan] Ist das ein…
-[Thaddeus] Fusionskern?
Die sieht man heutzutage nicht
mehr oft, oder?
[Lee Moldaver]
Kalte Fusion...
Was, glaubst du,
würde deine Bruderschaft mit unendlicher Macht anfangen?
[Dane]
War das ihr Anführer?
-Du hast sie getötet.
-Nein. Dane.
Heil Maximus!
Er soll fortan ein Ritter sein!
Gemeinsam werden wir die Macht ergreifen.
Und damit
werden wir eine neue Bruderschaft gründen.
Ich bin sein Haupt
und du sein Schwert.
Du bist dein ganzes Leben lang auf der Suche nach einem Zuhause.
Bau einen mit mir.
♪♪
[♪ Jo Stafford: "You Belong to Me"]
[Sänger im Scat-Gesang]
-♪ Sieh dir die Pyramiden an ♪
-[Kind] Hey, Max.
Hallo!
♪ Entlang des Nils ♪
♪ Erleben Sie den Sonnenaufgang
auf einer tropischen Insel ♪
♪ Denk immer daran, Liebling
♪
♪ Du gehörst mir ♪
[Klackern der Pumpe]
♪ Besuchen Sie den Marktplatz
im alten Algier ♪
♪ Schick mir Fotos ♪
-[lacht] Hey.
-♪ Und Souvenirs ♪
♪ Denk einfach daran
, wenn ein Traum erscheint ♪
[statisches Knistern]
[lacht]
Keine Spur von Strahlung.
Unglaublich. [lacht]
-[kichert]
-Hey. Oh, Schatz.
Dort unten gibt es sogar noch mehr sauberes Wasser,
als wir dachten.
Ich meine, niemand wird sich jemals
wieder Sorgen um eine Rationierung machen müssen.
-Wir können mehr Feldfrüchte anbauen.
-[lacht]
Wir können noch ein Kind bekommen.
Sobald du herausgefunden hast, wie
man ein Baby aus dem eigenen Hintern presst.
[Lachen]
♪ Wieder zu Hause ♪
-♪ Du gehörst mir ♪♪
-[Brahmin muht]
[NCR-Wohnwagenfahrer] Die Patrouille durch die Mojave
lässt einen fast wünschen
für einen nuklearen Winter.
Bei Patrouillenfahrten in der Mojave-Wüste wünscht man sich fast einen nuklearen Winter.
Bei Patrouillenfahrten in der Mojave-Wüste wünscht man sich fast
einen nuklearen Winter.
Bei Patrouillenfahrten durch die Mojave-Wüste
wünscht man sich fast...
[dramatische Musik erklingt]
-Leg es in das Zelt dort drüben.
-Jawohl, Sir.
Eines Tages wirst du vielleicht genauso gut sein wie ich.
-Nein, ich bin besser als du.
-Glaubst du nicht?
-Das weiß ich nicht.
-Ich glaube, mir geht es besser!
Kommt schon, lasst uns mal schauen,
was die Karawane in die Stadt gebracht hat.
[Junger Maximus] Ja.
[Gespräch der Menschen]
Bleib nah bei mir, Kumpel.
Entschuldige.
Hey.
Verzeihung.
-[Der Wohnwagenfahrer murmelt]
-Hat jemand den Arzt gerufen?
[Einwohner] Er ist unterwegs.
Bei Patrouillenfahrten in der Mojave-Wüste wünscht man sich fast
einen nuklearen Winter.
[Spannungsmusik erklingt]
[leise] Was ist es?
-[intensive Musik]
-[Ausrufe der Stadtbewohner]
Alle rennen!
Laufen!
Geh nach Hause!
Geh zu deiner Mutter!
Gehen!
[dramatische Musik erklingt]
[Klischen]
[murmelt]
Okay. Okay.
Okay. Alles klar.
Ich muss mich beruhigen.
♪♪
Okay, entspann dich.
Okay.
[erleichtertes Seufzen]
[Piepton]
[Unheilvolle Musik erklingt]
Geh! Geh! Geh!
[Piepton geht weiter]
Hey, hol dir dein Set.
-Oh Gott, nein!
-Hol dir dein Erste-Hilfe-Set.
-[panisches Atmen]
-Alles gut, komm her.
-[schluchzend]
-Das ist okay.
Okay.
Ja, ja, ja, ja, ja.
[unverständliches Murmeln]
[Gegenstände klappern]
-Komm her.
-Es ist okay.
Okay. [zisch]
Hey, mein Junge.
Hab keine Angst.
Jetzt hör zu.
Du musst
hier drinnen bleiben, okay?
Jemand wird
dich schon rausholen, aber bis dahin...
[schluchzend] Du musst
ganz langsam essen und trinken, okay?
Hab keine Angst.
Dort drinnen ist es sicher.
-Okay?
-Okay. Komm her.
-[schluchzend]
-[seufzend]
[flüsternd] Du bist ein guter Junge.
Und eines Tages
wirst du ein guter Mensch sein.
Kommt schon, lasst uns hier reingehen.
Jetzt hört mal zu.
Es mag da draußen schwierig sein,
aber solange wir es verlassen...
[schnieft] ...ein bisschen besser
als wir es vorgefunden haben...
-Wir haben es gut gemacht.
-Nein, Papa!
Nein!
Nein. [schluchzend]
[unverständlich]
[gedämpfte Stimme]
Nein, Papa, nein!
-Papa!
-[schluchzend]
-Nein, Papa!
-Wir hatten doch gerade erst angefangen.
Alles gut, wir haben das gut gemacht.
Wir haben ihn großgezogen.
-Hey, wir haben uns ganz gut geschlagen--
-[lautes Rauschen]
[düstere Musik erklingt]
[Wasser wird abgestellt]
[Die junge Lucy MacLean] Papa?
Ja?
[Die junge Lucy] Komm und lies mir vor!
[seufzt]
Alles klar!
Gut. Welches Buch sollen wir lesen, Lucy?
Ah!
Der Wind in den Weiden!
[Die junge Lucy]
Wann kommt Mama wieder?
[schwere Schritte]
[Knurren]
-[Knurren]
-[Schuss]
[dramatische Musik erklingt]
[Knurren]
[Schüsse fallen weiter]
-[spannende Musik erklingt]
-[Knurren]
-[Knochenknacken]
-[Knurren geht weiter]
[verzerrt]
Dafür sind wir also gekommen?
Das spielt keine Rolle.
Packt eure Sachen und meldet euch beim Vertibird.
♪♪
[dramatische Musik erklingt]
[Blätter verlangsamen sich]
[Soldat]
Heil Ritter Maximus!
[Truppen jubeln]
[Jubel brandet auf]
[Maschinengeräusche, Piepen]
Gut. Wir haben Strom.
♪♪
Stoßen Sie auf viel Widerstand?
Gräueltaten.
-Nichts, was wir nicht bewältigen könnten.
-Gut.
Was ist das?
Der Schlüssel zu unserem neuen Zuhause.
Die Bruderschaft
ist zersplittert und auseinandergefallen.
in Dutzende rivalisierender Kapitel.
Doch nun haben wir die Kraft,
sie zu vereinen.
unter einem Banner, hier,
mit dem mächtigsten Arsenal der Geschichte
steht uns zur Verfügung.
♪♪
[Klicks, Maschinengeräusche]
[Das Surren geht weiter]
[Ventilatoren zischen]
[dramatische Musik erklingt]
[Musik schwillt an]
Zusammen...
Wir werden unser Versprechen einlösen...
um diese – diese gefallene Welt – zu verbessern .
Mein Sohn.
[resonante Musik erklingt]
[♪ Bert Weedon: "Lazy Day Blues"]
[Insekten zirpen]
Wasser.
Warst du schon immer so unhöflich?
Ich vermute mal nicht.
Hör zu, deine Familie könnte durchaus
noch da draußen sein.
Ich habe mittlerweile genug gesehen, um zu wissen,
dass fast alles möglich ist.
Aber auf eines würde ich mich nicht verlassen: sie.
Die Art von Mensch wertschätzen,
die du geworden bist.
Ich meine, du willst doch, dass sie dich mögen, oder?
Ich will damit nur sagen, dass ein bisschen
Freundlichkeit viel bewirken kann.
Charles Dickens hat
darüber sogar ein ganzes Buch geschrieben, falls es Sie interessiert.
-Nein.
-Und beim dritten Geist,
Er war so gut wie geheilt.
[Ghoul] Mhmm.
[Rufe aus der Ferne] Hilfe!
[Stimme hallt]
Jemand muss helfen! Bitte!
Ich glaube, es kommt von innen.
Empathie ist wie Schlamm.
Darin verliert man die Stiefel.
Ich werde doch nicht einfach zulassen, dass jemand stirbt,
während ich ihm beim Schreien zuhöre.
Die Leute schreien
schon seit 200 verdammten Jahren.
Ist Ihnen jemals in den Sinn gekommen, dass
sie aufhören würden, wenn Sie ihnen helfen würden?
Wollt ihr wissen, wie ich
vor dem Krieg war?
Ich war genau wie du.
Dumm.
[Geschrei geht weiter]
[Ghul stöhnt]
[Schreie] Hilfe!
[Dogmeat bellt]
[Stimme] Hilfe!
Zeitverschwendung.
Das Richtige zu tun
ist niemals Zeitverschwendung.
[Stimme] Hilfe!
♪♪
Helfen!
-[Dogmeat bellt]
-Hilfe!
Helfen!
[schwer atmend] Hilfe!
Wir brauchen Medikamente!
-[Lucy] Was ist hier passiert?
-Tuniken.
Du wohnst ja furchtbar weit im Westen, nicht wahr?
Ignoriere ihn.
-Ich habe noch einen Stimpak übrig, okay?
-[Verwundete Frau] Okay.
Das wäre eine gravierende
Fehlallokation von Ressourcen.
Leute in solchen Outfits
verdienen es nicht, gerettet zu werden.
[flüsternd] Hier.
[Verwundeter Mann stöhnt]
Noch einer.
[Taschen fallen]
Lass mich dir da hochhelfen, Cowboy.
[Verletzte Frau] Nein!
-[Messerhiebe]
-[Fleischquietschen]
Aber du hast uns zum Abendessen geführt.
-[Wimmern]
-Nein, nein! Nicht sie auch noch!
[würgen]
[Spucken]
[Grunzen]
[entferntes Rascheln]
[Das Versenken geht weiter]
Was ist das?
[Gewehr wird gespannt]
[Das Versenken geht weiter]
-[lauter Knall]
-[metallisches Klirren]
[panisches Atmen]
[flüsternd]
Sie sind zurück.
[Versenkung]
-[Kreischen eines jungen Radskorpions]
-[Schreien]
[Ghul schreit]
[Schuss]
[Kreischen]
[metallisches Klirren]
[Klopfgeräusche]
[Dogmeat jault]
[Knurren]
[kreischender Baby-Radscorpion]
♪♪
Ach, Scheiße!
Lass mich verdammt nochmal in Ruhe!
[metallisches Klirren]
Ah!
[Zwitschern]
[Kreischen]
Sonuva-Schlampe!
[schreiend]
Lasst sie los!
[Grunzen]
[Geschrei]
[Knurren]
Verpiss dich, Liebling!
[Grunzen]
Oh.
[keuchend]
Gib mir den Stimpak.
Gib es mir!
– Hilfe! Hilf mir!
[beide stöhnen]
Ich habe nur einen.
-[Verletzte Frau] Bitte!
-Gib-gib es mir.
ICH...
[Ghul-Grunzen]
-[Verletzte Frau] Bitte.
-[Ghul] Gib es mir.
-[Schreie]
-[Stöhnen]
Verpiss dich.
Ohne es wird sie sterben.
Das wirst du nicht.
[Verletzte Frau] [flüsternd]
Danke. Danke.
Gern geschehen.
Wir bringen dich wieder nach Hause
zu deinen Lieben, okay?
[Ghul stöhnt]
Goldene Regel, du Arschloch.
[Ghoul lacht]
-[Ghul-Grunzen]
-Diese Regel gilt für Menschen.
Du bist widerlich.
Grausam.
Ich bin ganz anders als du.
-[Ghul-Grunzen]
-[Lucy] Komm schon.
Deshalb
komme ich zurück, um dich abzuholen, sobald ich sie nach Hause gebracht habe.
Ich gebe Ihnen etwas Zeit, über die Konsequenzen Ihres Handelns nachzudenken .
[Stöhnen]
Ich würde mir keine Sorgen um ihn machen.
Er ist sehr robust.
Er wird... er wird es verkraften.
Ich habe mir keine Sorgen um ihn gemacht.
Das ist fair.
[Alarm schrillt]
[Zischen in der Luft]
[flache Atmung]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Person hustet]
[Würgen]
[Vault 31er] Wo ist Bud Askins?
Hat jemand Bud Askins gesehen?
[Clark]
Entschuldigung, warum sind wir alle hier?
Ich dachte, das würde
eher nacheinander ablaufen.
Es gab eine Planänderung.
- Sollte ich jetzt sehen können?
- Entspann dich, Claudia.
Offensichtlich haben sich die Pläne geändert.
Mann, oh Mann.
[schreiend]
Ist sie gut?
Mir geht es gut.
Ich möchte es allen kurz erklären.
Wenn sie alle gleichzeitig aufgetaut haben,
muss das bedeuten, dass heute der Tag der Rückgewinnung ist.
[Gelächter, aufgeregtes Geplapper]
Darüber.
Es ist 200 Jahre her
, dass du eingefroren wurdest.
Heute ist Tag der Landgewinnung.
[Erleichtertes Seufzen, Lachen]
[Beifall]
Aber leider
ist Bud Askins, äh...
äh...
[Funktionsstörung]
Bud Askins ist tot.
-Was?
-Oh nein.
Versuchen wir also einfach,
ruhig zu bleiben.
Wir müssen gemeinsam einen Weg finden
, hier rauszukommen.
[Clark] "Verschwinde von hier"?
Warte, warte, warte.
-Du meinst, wir sitzen in der Falle?
-[keucht]
Gibt es noch jemanden anderen,
mit dem wir darüber sprechen können?
[panisches Geplapper]
-[ausrufend]
-Bitte.
-Bitte nicht.
-Oh Gott.
-Ich kann es nicht fassen.
-[Pete] Leute! Ich gehe dann mal zurück.
Kann mir
bitte jemand helfen, zurückzukehren?
Ähm, wenn wir uns nur versuchen könnten
, konzentriert zu bleiben.
Äh, jemand hat alle Cracker
aus meinem Begrüßungspaket aufgegessen.
Wir werden alle sterben.
[Die unheilvolle Musik wird intensiver und schwillt an.]
[Spannungsmusik erklingt]
[Wagengeräusch]
[jazzige Big-Band-Musik erklingt]
[Reifen quietschen]
♪♪
[Mausquietschen]
[Aufzugsgeräusche]
[flüsternd] Ja.
♪♪
[pulsierender Ton]
[Wählscheibenklicken]
[Das Pulsieren verstärkt sich]
[Maus quietscht laut]
[seufzt]
[Die Big-Band-Musik spielt weiter]
-[Pulsierender Ton]
-[Klicken des Drehknopfes]
[Mausquietschen]
[Die Big-Band-Musik
spielt weiter]
[pulsierender Ton]
[Mausquietschen]
-[pulsierender Ton]
-[Mausgeräusch]
[Mausquietschen]
[Wählscheibenklicken]
[pulsierender Ton]
-[seufzt]
-[Wählscheibenklicken]
Okay.
[Luftschiffgeräusch]
[dramatische Musik erklingt]
[schwere Schritte]
Heilige Scheiße.
Ein richtiger verdammter Eisschrank.
Ha!
[♪ The Dale Sisters: "Secrets"]
♪ Tick-tock-tock,
tick-tock-tock-tock ♪
♪ Tikki-tikki-tookadooba ♪
♪ Du weißt, dass die Verliebten
ihre Geheimnisse haben ♪
Schreiber.
♪ Seit Anbeginn der Welt ♪
Schickt diese zur Sortierung an die Geistlichen.
Ja, Sir.
[pulsierend]
Bitte spielen Sie nicht mit Granaten im Haus!
-[pulsierende Stopps]
-[Ritter Riley] Jawohl, Sir!
♪ Und gestohlene Küsse ♪♪
[Ritter] Wow!
Bringt sie raus, ihr Idioten!
Mal sehen, was dieses Baby kann!
[Ritter] Verdammt ja!
♪♪
[Maschinenpiepen]
[hohes Surren]
Was glaubst du, was er damit machen wird?
Nichts Gutes.
[Junger Bewerber] Warum tust du das?
Weil es wichtig ist.
Was ist unsere Pflicht?
Um eine gefallene Welt zu retten?
Manchmal.
Um ein großes Problem
in etwas zu verwandeln, das man bewältigen kann,
Du musst es klein machen.
Wir beginnen also
damit, uns selbst zu verbessern.
Und das kann man
auf alle möglichen Arten tun, wissen Sie.
Selbstdisziplin, Großzügigkeit, Tapferkeit.
Und er riecht nicht wirklich schlecht.
[lacht]
Abgewiesen.
[Bedrohliche Musik ertönt]
Es wird immer wieder schmutzig werden.
„Es ist besser, schmutzigen Stahl zu polieren,
als ihn sauber zu lassen.“
Sie pflegten sich gegenseitig scherzhaft Zitate aus dem Codex vorzulesen .
Ich habe gesehen, wie es da draußen aussieht.
Die Bruderschaft ist so gut wie es nur geht.
Ich versuche nur, sie noch besser zu machen.
Es kann nicht alles schlecht gewesen sein.
Du hast ja dieses Mädchen kennengelernt.
Sie ging.
Und vielleicht ist sie immer noch da draußen.
Ich habe hier Pflichten.
Hören Sie, ich habe die Mitteilungen gelesen.
Quintus hat dieses Treffen einberufen.
Aber er... er hat es dem Commonwealth nicht mitgeteilt .
Er verstößt gegen die Befehlskette.
[Dröhnen, Luftschiff saust]
Max, das Commonwealth
wird ihn nicht gehen lassen.
die Macht ergreifen ohne Krieg.
Ist das, was Sie wollen?
Du hast es selbst gesagt.
Es gibt keinen sicheren Ort da draußen.
Nicht solange es Menschen gibt,
die –
[Alarm schrillt]
Wenn die Bruderschaft verhindern kann,
dass sich die Geschichte wiederholt...
Meine Aufgabe ist es, ihnen dabei zu helfen.
[Der Alarm ertönt weiterhin]
[dramatische Musik erklingt]
♪♪
[Quintus] Herzlich willkommen allen,
die von weit her angereist sind.
für dieses überaus vielversprechende Treffen.
Vom Grand Canyon.
Aus Yosemite.
Aus Coronado.
Es ist Jahrzehnte her, dass wir uns versammelt haben.
um unser gemeinsames
und edles Ziel zu erneuern.
Dank des Engagements
der Ritter unseres Ordens,
Die Machtachse
innerhalb der Bruderschaft hat sich verschoben.
Wo zum Teufel
ist das Commonwealth, Quintus?
Sie sollten hier sein.
Und was würde geschehen , wenn sie hier wären ?
Hm?
Sie würden die Reliquie nehmen
und uns nichts im Gegenzug geben.
Erscheint Ihnen das fair?
[Ältester des Grand Canyon] Nr.
Das ist Besteuerung
ohne Vertretung.
Das ist unamerikanisch.
Aber Ihr Vorschlag
würde zu einem Bürgerkrieg führen.
-Mit dem Commonwealth.
-Ha!
Die würden uns sowas von in den Arsch treten.
[Quintus]
Nicht, wenn wir zusammenhalten.
Mit der Kraft der Kaltfusionsdiode,
-Wir können Luftschiffe und Rüstungen mit Energie versorgen.
-[Ritter lacht]
[Gelächter hält an]
[Quintus]
Wir können das Commonwealth besiegen.
Vereint unter einem gemeinsamen Banner.
Ihr Banner.
[Ritter lachen]
[Granate pulsiert, surrt]
[Ritter lacht weiter]
[Das Surren hört auf]
[Ritter Gnatius] Entschuldigung.
[Yosemite Elder] Die einzelnen Gruppen
haben sich über die Jahre auseinandergelebt.
Und meine Familie hält nichts
von diesem religiösen Kram.
Ja, und wo wir herkommen,
haben Frauen kein Mitspracherecht.
Fotze.
-[Ein Ältester des Grand Canyon lacht]
-[Ein Messer schlägt zu]
Rede weiter, und ich schnitze dir einen.
[Ältester des Grand Canyon kichert]
-[Messerklappern]
-Seht her, das Commonwealth
Der Canyon regiert im Grunde
sich selbst.
Also, was uns betrifft,
können alle anderen... sich zum Teufel scheren.
Ganz besonders du.
Du stehst einfach darauf, dass sie dich
mit Robotern vögeln lassen.
Das war ein Gutsherr,
und er handelte völlig im Recht.
-Unglaublich!
-[Coronado Elder] Wir haben verschwendet
wertvolle Ressourcen kommen hierher,
Und ich mache
mit diesem Idioten gar nichts!
[Ältester aus dem Grand Canyon]
Ich bin derjenige, der verdammt noch mal...
Ja.
Wir haben unsere Differenzen.
Aber in einem Punkt sind wir uns alle einig.
[dramatische Musik erklingt]
Leistung.
[leise] Heilige Scheiße!
Wie viele davon kannst du herstellen?
Mehr als die gesamte Menschheitsgeschichte
könnte jemals konsumieren.
Im Codex steht, dass...
Gewalt gegen einen Bruder
ist verboten.
Aber ich nehme an, der Codex ist offen...
zur Interpretation.
Ja, genau.
[spuckt]
Scheiß auf den Commonwealth.
[Quintus]
Dann ist die Entscheidung gefallen.
Lasst uns darauf anstoßen, hm?
[Coronado Elder] Prost!
[Ältester des Grand Canyon] Ja, ha, ha!
Scheiß auf den Commonwealth.
[Lucy] Dein Outfit gefällt mir.
Danke.
Du sprichst Latein?
Schön für dich.
Ich bin selbst Lehrerin,
daher ist mir Bildung sehr wichtig.
Du bist ein gütiger Verschwender.
Danke schön.
Ich fahre nach Las Vegas.
Das solltest du nicht.
Oh, ich... ich muss.
Ich suche jemanden.
Du solltest nach Hause gehen.
Ich möchte nicht, dass du
von den falschen Leuten vergewaltigt wirst.
Ich werde das berücksichtigen.
[Bedrohliche Musik ertönt]
[Zweigknacken]
[flüsternd]
Mist.
Hallo?
[Gespräch der Menschen]
[Vault 31er 1]
Dafür habe ich mich nicht angemeldet.
[Vault 31er 2] Ich möchte zurück.
Wie schalte ich meine Kryokammer wieder ein?
[Vault 31er 3]
So funktioniert das nicht, Türklinke.
[Norm]
Wenn du mir einfach nur zuhören könntest.
-[Die Bewohner von Vault 31 unterhalten sich weiter]
-Hört mir zu!
[Das Geplapper verstummt]
Wer bist du überhaupt, im Ernst?
Ich bin das Produkt von 200 Jahren
Gentechnik.
Teil eines Wettlaufs der Supermanager.
Und ihr alle wurdet
als meine Mitarbeiter ausgewählt.
Glaubst du, wir sind versehentlich
in Tresor 31 eingeschlossen worden?
Glauben Sie, dass Bud Askins Fehler gemacht hat?
-Niemals.
-Keine Chance.
-Nun ja...
-[Clark] Oh mein Gott, Claudia,
Wir versuchen
hier, ein Gespräch zu führen.
[Norm] Nein, da könnte sie recht haben.
Ich nehme an, einige seiner Aussagen
wirken geradezu absonderlich.
Aber seht euch an, wo wir jetzt stehen.
Wir stehen inmitten des Ergebnisses
seines Lebenswerks.
Wir sind sein Lebenswerk.
Es muss doch irgendetwas bedeuten.
Dies ist Buds letzte Prüfung.
Wenn ich euch alle dazu bringen kann,
den Weg hier raus zu finden,
Wir werden uns
als würdig erwiesen haben, weiterzumachen
Die gemeinsame Unternehmensstrategie von Vault-Tec.
Und diejenigen unter Ihnen
, die schnell und im Team arbeiten...
wird diese Leistungspunkte erhalten.
[Vault 31er] Ooh!
-Verdienstpunkte?
-Oh.
-[Gemurmel der Vault 31-Bewohner]
-[Clark] Warte.
Ich habe bei einem Treffen
mit der Firma Notizen gemacht.
der eine Belüftungsanlage installiert hat.
Ich hab die Belüftung reserviert!
Oh, die Feuerlöschanlage.
Vielleicht können wir
von dort etwas Wasser holen.
[Vault 31er 1] Vielleicht könnten wir
uns unterirdisch etwas leihen und einen Tunnel bauen.
[Vault 31er 2]
Ich werde die Konsole des Aufsehers hacken,
damit wir
einige Sicherheitsprotokolle außer Kraft setzen können.
[Vault 31er 3] Hier muss es
irgendwo einen Bauplan geben…
♪♪
[Robotergeräusch]
[Reifen quietschen]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Hank MacLean]
Sehvermögen immer noch etwas verschwommen?
Nun ja, Sie wissen ja, was man so sagt.
-[Eisrasseln]
-Trink ein Glas Champagner.
Wer bist du? [zusammenzuckend]
♪♪
Mein Name ist Henry MacLean.
– Henry?
-Ich bevorzuge Hank.
-[seufzt] Hank.
Ist heute Tag der Landgewinnung?
Ja, es ist Tag der Landgewinnung,
nur nicht ganz so, wie wir es uns vorgestellt haben.
Wir dachten, es wäre so.
Ich habe hier ein Experiment durchgeführt.
Und es läuft nicht gut.
Die Mäuse sind so klein,
sie sind winzig.
Das ist eine sehr knifflige Angelegenheit.
Ah, okay.
Ich glaube, da ist irgendein Fehler passiert.
Ich habe mich für das Vault-Tec
Premium Elite Plus-Abo angemeldet.
Haben Sie das Kleingedruckte gelesen?
Ja.
Nun, ich nicht.
Ich bevorzuge die Klassiker.
Seit eurer Insolvenz hat sich so viel verändert .
Aber was mich beunruhigt, ist das, was gleich geblieben ist .
Alte Gewohnheiten, nehme ich an.
Ich bin aber optimistisch, dass wir
die Schwierigkeiten beheben können.
[Gerät piept, klackert]
[Hank seufzt]
Mir ist in Ihrer Akte aufgefallen
, dass Sie eine Familie haben.
Aber Sie haben nur eine Eintrittskarte für eine Person gekauft.
Äh, es war teuer.
[Zungenschnalzen]
Familie ist unbezahlbar, Steve.
Das haben wir
in den Anzeigen ganz klar kommuniziert.
Die Familie ist der erste
Baustein der Zivilisation.
Was machst du?
Ich werde besser...
Ein Stück veralteter Technologie.
-[Tonpulsation]
-Zivilisation.
Bisher hat es nicht geklappt.
Aber wenn es beim ersten Mal nicht klappt...
[Klicken]
[Tonimpuls beschleunigt sich]
[Zähneklappern]
[Impuls beschleunigt]
-[Platschen]
-[Fleischtropfen]
[Hank seufzt]
Immer wieder versuchen.
[Spannungsmusik erklingt]
[Lucy] Hallo?
[Rascheln]
Mir ist bewusst, dass wir alle
unsere kulturellen Unterschiede haben.
Nur damit Sie es wissen...
Ich bin nett.
[hohes Klingeln]
[♪ Johnny Mercer:
"Ac-cent-tchu-ate the Positive"]
♪ Man muss das Positive betonen ♪
♪ Eliminiere das Negative ♪
♪ Und haltet euch
an das Positive fest ♪
♪ Leg dich nicht mit Herrn Zwischen an ♪
♪ Du musst die Freude
maximal verbreiten ♪
-♪ Die Düsternis auf ein Minimum reduzieren ♪
-[Vault 31ers grunzen]
♪ Glaube oder Chaos ♪
♪ Möglicherweise am Tatort erscheinen ♪
-[Grunzen]
-[Klappern der Luke, Echo]
♪ Meine letzte Bemerkung, Jona in ♪♪
-[Grunzen]
-[alle keuchen]
Ich habe eine Leiter gefunden!
[keuchend]
Führen Sie uns an, Chef.
[unheimliche Musik erklingt]
[Die Musik wird intensiver]
[Klopfgeräusche]
♪♪
[dramatische Musik erklingt]
So dreckig.
Ach, Mann, das Einkaufszentrum ist weg.
Es ist wunderschön.
[Windpfeifen]
[Aufmunternde Musik erklingt]
-[Jubel der Menge]
-[Metallisches Klirren]
-[Ritter ruft aus]
-[Metall klirrt]
[Ritter lacht]
[Geschrei der Menge]
-[Metallisches Klirren]
-[Alle jubeln]
[Grunzen]
-[Ritter ruft aus]
-[Metall klirrt]
-[Schlag trifft]
-[Ritter] Aua! Das hast du davon, Schlampe!
[Ritter lacht]
[Grunzen]
-[lauter dumpfer Schlag]
-[Ritter lacht]
-[Ritter] Wer ist der Nächste?
-[Jubel und Applaus]
Du warst es, der
diese NCR-Schlampe umgebracht hat?
Schimmelbildung?
Mold-- Moldaver.
Ja, das habe ich... ja.
Das habe ich getan.
Ich wette, ich könnte dich fertigmachen.
Wahrscheinlich.
Okay, ich hole jetzt meine Rüstung.
Keine Rüstung.
Ohne Sattel.
[Rüstung schleift]
[Jubel und Applaus]
[Geschrei der Menge]
[Menge] Ohh!
Oh! Oh!
[Rufe und Applaus]
[Grunzen]
[Rufe und Jubel gehen weiter]
Ja!
[Jubel und Applaus]
[spannende Musik erklingt]
[Grunzen]
-[Fleischquietschen]
-[Geschrei der Menge]
[düstere Musik erklingt]
[Grunzen]
♪♪
[unverständlich]
[Vertibird-Surren]
[Das Surren geht weiter]
[Vertibird schaltet sich aus]
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Paladin Harkness.
Verbindungsmann des Commonwealth.
Ich verstehe, dass wir über
einen Bürgerkrieg sprechen.
Ich muss meine Einladung wohl nicht erhalten haben.
Und doch bist du hier.
Willkommen.
[Intensive Musik spielt]
[♪ Chubby Checker: "Let's Twist Again"]
♪ Los, alle zusammen,
klatscht in die Hände! ♪
♪ Oh, du siehst gut aus ♪
♪ Ich werde mein Lied singen,
es wird nicht lange dauern ♪
♪ Wir tanzen jetzt den Twist,
und der geht so: ♪
♪ Komm schon, lass uns wieder tanzen
wie letzten Sommer ♪
♪ Ja, lasst uns wieder tanzen
wie letztes Jahr ♪
♪ Erinnerst du dich noch, als alles
so richtig gut lief? ♪
♪ Ja, lasst uns wieder drehen,
die Zeit zum Drehen ist gekommen ♪
♪ Hee-ah, im Kreis herum
und auf und ab ♪
♪ Wir gehen wieder ♪
♪ Oh, Baby, lass mich wissen,
wie sehr du mich liebst, und dann ♪
♪ Dreh dich wieder,
wie letzten Sommer ♪
♪ Komm schon, lass uns wieder tanzen
wie letztes Jahr ♪
♪ Erinnerst du dich noch, als
alles so richtig gut lief? ♪
♪ Komm schon, lass uns nochmal drehen,
die Zeit zum Drehen ist da ♪
♪ Bop, bop! ♪
♪♪